「総領」総連辞。終戦直後、永久戦犯と面談を重ねた総領、花山信将氏の
成果，总连辞。
这里，正式地记录了被公认为导致日本参战的七名战争罪犯的遗书。
七人，在登上十三级台阶之前，依然手铐着，写下了自己的名字。
昭和23年，12月23日，首次执行了四个人的死刑。
然后，広田光輝等三人紧随其后。
広田是唯一一位作为外交官出身的文官而被判死刑的人。
极东国际军事裁判，即东京审判。
在和平罪等罪名下，起诉了28名战争罪犯。
在审判修改之前，美国留下了在Sugamo监狱进行的讯问记录。
超过2万张的讯问记录。
这是对General Kujyo进行的讯问。
正如您所见，这是一个问答的格式。
被讯问的战争罪犯嫌疑犯包括超过百人的军人、政治家、官僚等。
日本参战的背景和原因受到了严厉的质疑。
被问及在太平洋战争爆发时的首相东条英机、袭击珍珠港事件。
我通过阅读报纸了解到了太平洋战争爆发后的讯问。当时认为，这类讯问会在进攻之前进行。
那种情况下的进攻不是谋杀吗？
不，我并不以此为荣。我对于那些已经去世的人感到同情。但是，日本面临了威胁。
在战前曾任首相和外交大臣的东条英机在审判中持续保持沉默，但在Sugamo监狱的讯问中，他讲了很多。
是的。我提出了解决日美之间争议的谈判建议。天皇方面
太平洋戦争開戦後の尋問は、新聞で読んだので知っています。当時は、攻
撃より前に司行されるだろうと考えていました。
そんな状況下の攻撃は殺害でありませんでしたか?
いや、誇りに思ってなど言いません。死んだ人々には同情をします。しか
し、日本は脅威に直面していました。
戦前、首相や外務大臣を務めたヒロタ・コーキ―裁判では沈黙を続けます
が、このスガモ・プリズンの尋問では、多くを語っていました。
そうです。私は日米間の論争を交渉で解決するよう提言しました。陛下は
一直点头表示同意。
什么都没有说出来。
我认为陛下完全同意了我的建议。
从满洲事变到太平洋战争，昭和时代的日本。
从庞大的讯问记录中，揭示英旧战犯们如何谈论战争责任。
1945年8月30日，盟军最高统帅麦克阿瑟抵达日本。
昭和二十年八月三十日、連合国軍最高司令官マッカーサーが日本に到着。
他开始追求《波茨坦公告》中所说的“战争犯罪人的惩罚”。
9月11日，联合国占领军总司令部强行逮捕了他。
被美军包围时的表情。
紧接着，他试图用手枪自杀。
然而，由于美军的紧急处理，他保住了性命。
并没有因为活下来而受到留守的羞辱，他未能背叛自己所立下的前人君主。
次日，陆军
翌日には、杉山元陸軍大臣が自殺。さらに、十二月には、元首相のコノエ
・フミマロが服毒自殺しました。
昭和二十年十二月、公居のそばに国際検察局が設立されます。
アメリカのキーナン首席検事を中心とする国際検察局は、東京裁判で起訴
する永久戦犯を選び出す任務を担当。
連合国から派遣されたおよそ百人の検察官が準備を進めます。
国際検察局は、スガモ・プリズンで永久戦犯容疑者に徹底した尋問を行
いました。
日本軍や政府が、廃船直後に大量の書類を焼却したため、戦争への敬意を
示す多くの証拠が失われていました。
ここでの尋問が、永久戦犯選定の鍵を握っていたのです。
国際検察局が最も重視したのは頭上を非でき、スガモに収監されたのは、
シンジュワン攻撃からちょうど四年目の十二月八日のことでした。
任何困难和牺牲，都应由全国人民平等承担。[57]
。
是的，我也立足于国民之中，决心尽我所能，尽全力做到这一点。[59]
ことにあたる決心であります。
对我的审讯持续了三个月，共进行了五十二次。内容涉及各个方面。[61]
は、あらゆる項目に及びます。
日美海战的原因，天皇在上午会议上的发言，引发日英压力的中国大陆进
出，
所以问题追溯到了1931年的满洲事变。
满洲事变。驻留在中国东北的关东军炸毁了南满洲铁路，并以此为借口发
动了军事行动，声称此为中国军队所为。
国际检察局认为，从这场满洲事变开始，日本的侵略就开始了。
满洲事变。
我从来没有听说过这种事情。
当时，因为日本的军事人口较少，所以日本没有从其他国家占领正确的领土，
并且认为只要是和平或战争，日本都能获得正确的生活环境。
从未考虑过要占领领土之类的事情。
ができると考えていた。
領土を取るなどとは考えたことがない。
我不认为我们有必要获取领土。
可能有人这样想过。
但这不是国家的政策。
国际检察局认为，满洲事变是日本政府和军队共同发起的。
見なしていました。
然而，实际上策划使用暴力的是当地的关东军参谋石，以及板书禁止法。
そして、板書き制止法でした。
关东军参谋石对于发动满洲事变的意图写下了这样的话。
通过暴力实现军方主导，强行使国家顺从。
对于解决满蒙问题，就是要将其纳入我们的领土。
根据这些，关东军以暴力为借口，单方面采取军事行动，旨在将中国东北部置于其势力范围之内。
(爆炸声)
日本政府对关东军的这种行为表示支持。
随后，将国家战略定为加大对中国东北部的干涉。
次年，建立了傀儡国家满洲国。
玄朝末代皇帝溥义登上了失政的首领。
新朝最後の皇帝福義が初代失政に就任します。
中国はこれを国際連盟に提訴、立統調査団が派遣されます。
満州事件は自衛のためだったという日本の主張は否定され、これを不服と
した日本が国際連盟を脱退しました。
(爆発音)
当時、日本は中国の領土保全を定めた休加国条約や、国策の手段としての
戦争を放棄したパリ不戦条約に調印していました。
(爆発音)
二つの条約をどう考えていたのか、国際検察局は当上に問い垂らしました
。
満州事件のため、中国の地域は不受信で、二つの条約が存在しているのは
どういうことだったのでしょうか?
また、ケログ・ブリアンド条約のため、日本は戦争を始めたのでしょうか?
我々は中国の主権を尊重しなかったわけではありません。
満州事変、シナ事変、そして大米戦争が起きてしまった。しかし、日本の
観点から言えば、これらの出来事はみな自衛のためのものであったのです
。
我々はこれ以上領土を欲しいとは思っていませんでした。しかし、日本は
生きるために食料、石油、原料を必要としていたのです。
日本は、首を絞められつつあったから、戦争をしたのです。
もちろんそうだ。日本は力で国を守る必要がありました。
満州事変以後の戦争は、自衛のためだったと主張する当時。これに対し、
国際検察局は、あくまで計画的な侵略であると分析していました。
满洲事变是日本侵略计划导致与美国战争的第一起事件。
。
美国检察官埃尔顿·海德尔先生，国际检察局试图以英美法特有的概念来理解日本的侵略计划。
我们认为，自从1931年满洲事变发生以来，联合防御开始，并最终导致了辛京攻击。
。
这种联合防御主要是由陆军领导人发起的，旨在掌控政府并审判大统和共鋭权。
联合防御是一种将所有同意非法行动计划的人视为罪犯的法律概念。
。
国际检察局认为，由于这种联合防御，日本的军部和政府共同策划和执行了从满洲事变开始的战争。
纳粹德国引发了第二次世界大战。在希特勒的领导下，他们通过联合防御进行了侵略战争。
。
纽伦堡审判审判了纳粹德国的战争罪行。
将领导者的责任纳入联合防御的概念，受到了这个审判的影响。
。
纽伦堡审判采纳了追究战争指导者责任的新战争犯罪概念。
除了惯例的战争罪行之外，还将发动侵略战争视为违反和平的罪行，将针对普通民众的非人道行为视为违反人道的罪行。
在东京审判中，领导者的责任将因这三项罪行而受到审问。
国际检察局追究日本联合防御的调查也涉及到了政治家。
。
满洲事件之后，曾担任外务大臣和首相的廣田后期特别受到重视。
国际检察局严格审视了廣田作为首相的责任。
。
从这个时期开始，没有人再阻止陆军对政府的控制。
广田在满洲事变两年后担任外务大臣，致力于与中国的协调外交，并发表演讲。
“在我的任期内，日本不会发动战争。”
然而，广田的方针被军部扭曲了。
昭和11年发生了2·26事件，陆军青年将校发动政变，害死了獣神等四人。
在平定事件之后，广田被任命为内阁总理大臣。
希望首相能够控制军队，但从选人开始就受军队的陈规所困扰。
广田想任命主张与美英合作的吉田繁为外务大臣，
但是，
由于军队的干预，必须更换四个部长。
国际检察局对起诉的经过提出了疑问。
他试图让各政党派遣两名成员入阁，
但是军队认为这样会削弱自己的影响力。
军队拼命试图削弱日本庞大政党的力量。
军队这样做，阻止了我组建内阁的一切尝试。
你组建内阁的真正困难之处在于，
组织在军队中的自己。
还有民政党和政友会这两个政党。
这是正确的吗？
完全正确。
此外，军队认为我的思想是自由主义的，并对此表示反对。
另外，军队对我认为应该让亲衛派外交官吉田繁留担任外务大臣的想法也提出异议。
国际检察局重视広田在担任首相时作出的某个决定。
それは正しいですか？
まさにその通りです。
また、軍部は私の考え方を自由主義的だと見なし、反対しました。
さらに、軍部は、親衛派の外交官として知られていた吉田繁留を外務大臣
にするという私の考えにも、異議を唱えました。
国際検察局は、広田が首相時代に下したある決断を重要視していました。
这个制度是广田恢复的，将陆军大臣、海军大臣限定在现役中将的范围内。
军部大臣，现役部官制。
这个制度是明治时代诞生的，它使得军队由军部官员管理，而不是军部。
然而，由于军队的影响力过大，这个制度在某个时期被废止了。
恢复这个制度的半年后，广田内阁因与军部的对立而被推翻。
宇垣和重，被派来继任，他之前曾经与军部断交。
在宇垣上任半年后，陆军以不满为由，以不出现现役军人担任大臣的形式抵抗，宇垣也放弃了继任。
如此一来，军部就能阻止不符合意愿的内阁上台了。
国际检察局认为，广田进行的这一变更使得政府与军部形成了共同防御。
这个措施为陆军实现完全控制迈出了决定性的重要一步。
这意味着，大臣、大将以及其他国家对日本进行战争的看法都成了无关紧要的事情吗，大臣？
我并没有这样考虑。
总理大臣应该根据内阁的方针来选择陆军大臣，根据他们能否按照政策实施来考量。
我认为这个制度变更并没有使现在的状况变得像那样。
根据广田的改革，军部与政府形成了一体化的共同防御，国际检察局对此表示赞赏。
这一措施为陆军实现完全控制迈出了决定性的重要一步。
根据国际检察局的观察，这一措施对于陆军实现完全控制来说非常关键。
这意味着，大臣、大将以及其他国家对日本进行战争的看法都成了无关紧要的事情吗，大臣？
我并没有这样考虑。
总理大臣应该根据内阁的方针来选择陆军大臣，根据他们能否按照政策实施来考量。
我认为这个制度的改变并没有导致现状的复制。
根据广田的审问结果，国际检察局在报告中总结道，广田本人并不被认为是军国主义者。
然而，他屈服于试图控制政府的陆军的压力。
総理大臣なら、誰でも内閣の方針に沿って政策を実行してくれるかどうか
を基準に、陸軍大臣を選ぶべきです。
私はこの制度の変更を認めたために、現在の状況を真似てしまったとは思
いません。
ヒロタの尋問の結果、国際検察局は報告書にこうまとめていました。
ヒロタ自身は軍国主義者とは認められない。
しかし、政府を統制しようとする陸軍の圧力に屈した。
延续着广田内阁时代，军部的政府控制日益加强。
在中国，日本军队试图越过万里长城进入中国住宅，引发了中国一方的激烈反抗。
而这种抵抗变得更加剧烈了。
由H编写。
据说，中国作为与日本战争中受害最严重的国家，有超过一千万人的牺牲者。
由蒋介石领导的中国国民政府在战争后试图将日本侵略列为战争罪行并提交给国际社会审判。
于1945年秋天成立了战犯审判委员会。
为了为东京审判做准备，开始选取主要的宣判案件。
当时，蒋介石亲自起草的宣判列表仍然存在。
这份名单上记录了二十个日本人的实际情况。
在姓名
当時、紹介席自らが作成した宣判リストが残っています。
実質で書き出された二十人の日本人。
名前の上に、赤鉛筆で卒業の優先順位が書き込まれています。
アメリカが筆頭にあげる当序比率よりも、満州事件の死亡者、イタガキ・
セイシローの方が宣判として重く見られています。
一位とされたドイハラ・ケンジ、新朝最後の皇帝フギオン、満州に連れ出
す工作を行った軍人でした。
当時、国民政府の外交部にいた葉野角雄さんです。
日本語の単能な葉野さんは、紹介席の下で戦争犯罪の調査をしていました
。
中国の大きな犠牲において、この戦争は中国の貢献というのがあったんだ
と。
アメリカだけが勝ったんじゃない、あれだけの大軍を、海兵をアジアに釘
付けにしたというだけでも、これ大変な貢献であったという意見なんです
よ。
昭和二十一年二月、中国代表のコー・テッシュン・ケンジが東京裁判に参
加するため来日。
コー・ケンジは、すぐに紹介席が作成した独自の宣判リストを国際検察局
に提出します。
しかし、中国部門担当のモロー検察官から、コー指摘されました。
没有任何括弧作为证据。
这样一来，就无法结束永久判决。
情况会报告给本国。
在与檢察官莫洛会面四天后，科肯吉发送了一份关于武器的紧急电报。
请尽快寄送作为证据的文件。
然而，对于受害国来说，收集战争犯罪的证据并不容易。
受害者并不总能确定谁是加害者。
这是日本军队占领时所犯下的罪行。
虽然地方的名字还在调查之中，但我还不知道。
那么、那么，谁是胜利者呢？是国民。受害者就是胜利者对吧。
为了支持各个受害国的调查，国际检察局派遣了美国检察官到中国。
中国受害国的毕业准备工作正式开始。
国际检察局的审讯已经持续了八年的日中战争。
这起事件是由陆皇教引发的。
昭和十二年七月七日，在北京郊外的陆皇教派发了几枪子弹，引发了日
中的暴力冲突。
当时的首相是小野江文宣。
广田公贵是副首相兼外交大臣。
事件爆发后不久，小野江内阁提出了局部解决的方针。
然而，在被军队拉着主张保护当地日本侨民的情况下，决定了方向。冲突
也扩大了。
国际检察局注意到政府批准了向中国派遣预算，追究起了广田公贵的责
任。
您的政策是解决方案之一吗？
起码，这场战斗比地区冲突还要长，并且之后一切都
。
ところが、現地の日本人居留民の保護を主張する陸軍に引きずられ、派系
を決定。紛争は拡大します。
国際検察局は、この時、政府が中国に派系する予算を認めたことに注目、
広田公貴の責任を追求しました。
あなたの政策は、セットルメントの一つでしたか？
少なくとも、戦いは地域の段階よりも長く続き、そして、その後すべての
战斗能否限制军事活动？
也许是这样。
在追求派遣金资格时，军事活动是为了继续战斗才限制的认定。
然而，战斗继续进行着，不停歇。
那么，是否可以认为情况并未局限于一个地区？
是的，我认为事态显示出并没有地域化。
日本并未否定撤退的可能性，不是吗？
是的，事实如你所说。
比如在廣田洋一担任外务省大臣时，日中发生的暴力冲突也波及到
上海。
日本政府也是出于保护在那里的日本人居民的理由决定出兵。
三个月后，上海沦陷，目标应该已达成。
然而，现地部队开始向首都南京推进，
中央政府也对此表示确认。
这就是又一次的满洲事变。
1937年12月13日，南京沦陷。
当时，廣田正与中国进行定战谈判。
然而，在南京沦陷中谈判破裂。
国际检察局询问廣田与军部政府的关系。
廣田先生，你在政府中度过了多少年？
从大家的经历来看，一个指导日本政府决定外交政策的人员大臣
是可能存在的吗？
日本政府是如何取得成功的？
基本上，日本的外交政策是由外务大臣制定的。
然而，当军事活动紧张时，外交政策往往会随之转变。
当军方影响外交政策时，
外务大臣等几乎会变得无能为力。
军队对外交政策有很大的影响，
那么，日本政府是如何解决这个问题的？
外务大臣等被军队化为无力。
当时广田面对的问题是所谓统帅权的独立问题。
“天皇统帅陆海军”
明治宪法规定，统帅权作为军队最高指挥权独立于内阁，直属于天皇。
国务大臣对军事完全不能插嘴。
以此统帅权的独立为借口，军部开始无视政府革命的意愿。
然而，国际检察局并没有完全掌握这种日本特有的决策机制。
国际检察局对广田给予了严厉评价。
广田积极推进对中国的侵略。
在统帅权独立的基础上，广田无法控制军部，因此被视为与军队持
作为日本战争罪行追究的最大受害国，中国在困扰于缺乏证据的情
南京事件就是一个（中国）在战争结束之前就开始加大相关调查的例
1944年，中国国民政府外交部对南京的日军战争罪行进行了调查。
在南京沦陷后，发生了日本警察的抢劫、对市民的暴行和非战斗人员的
当时南京作为中国首都，有许多外国人目睹了日军的行动。
报告中列有提供信息的外国人姓名。
调查南京市民受害后，大学教授斯迈斯。
保护逃亡市民的选举人费奇。
了解攻占南京的指挥官是松井岩。
中国国民政府根据这些信息，试图追究责任。
郡文芸是中国检察团的成员之一。
当時中国の首都だった南京には、多くの外国人がいて、日本兵の行動を目
撃していました。
報告書には、情報を提供した外国人の名前が記されています。
南京陥落後の市民の被害を調査した、大学教授のスマイス！
逃げ遅れた住民を保護した、選挙士のフィッチ！
南京を攻略した司令官が、マツイー・イワネであることも把握して
いました。
中国国民政府は、こうした情報を元に、追求を進めようとしていました。
中国の検事団の一人だった郡文芸さんです。
郡さんは、東京で資料や証言を英文に翻訳していました。
当時、日本軍在南京的時候、有外国的牧師、傳教師組織起來的。
那邊區集結了好多中國的老百姓進去避難。
所以一些牧師、他們當時看到了這些日本兵的這些暴行、他都看到了。
另外、還有幾個買私守的機構、像普勝山莊、這些專門是死了人以後、
他把死的人、就這屍體、辦用出來、這些、他們也記錄了、每天辦多少。
所以、南京大屠殺證據、比較多、比較多。
這方面、我們做得比較徹底的。
中国から情報が寄せられる国際検察局。
担当のモロー検察官は、南京事件を次のように見ていました。
南京における残虐行為は、司令官のマツイが命令を下したものである。
国際検察局はマツイにスガモ・プリズンへの出逃を求め、尋問を始めます
。
モロー検察官は、マツイが南京に入った日の状況から問いた。
「私はマツイを殺した。私はマツイを殺した。」
モロー検察官は、マツイが南京に入った日の状況から問いたしました。
「南京に行った時、死体が見られたか、女性か、子供か、何かそのような
ものを見た。」
「その時までに、死体のすべては映されていました。」
「西の城門付近で、中国人兵士の死体をいくつか見かけましたが。」
中国軍事法案委員会は、数百万人の民衛隊員が殺されました。
「それは全くもって真実ではありません。そんな言いがかりの根拠はどこ
にもありません。」
「私の名誉にかけて、そう申し上げます。」
マツイは、スガモ・プリズンでの日々を日記に綴っていました。
「南京虐殺云々の報告ありといえるにつき、与はこれを否認せり。」
南京に入った日本軍には廃山兵の総統命令が出されていました。
关于在那位总统中看到军队纪律，莫罗检察官追究了马 [350]兹的责任。
ツイの責任を追求しました。
“军队纪律是一流的。”
“军队纪律是一流的，但是我认为士兵的实际行动却不是如此。”
“陆军的一部分有模仿分子。”
军人的行动有何问题？
“对中国国民日本兵的态度和行动总体存在问题。”
我一直主张严格守护军旗，同时惩罚所有作恶之人。
松井主张自己履行了指挥官的责任。
“十二月二十日，我将领发生了少数人的逃亡和强奸。”
多少是不可避免的现实情况。
两个月后，松井回国。
他是作为攻陷南京的外战将军。
陆军没有公然追究松井的责任，南京事件直到东京审判才被揭露。
国际检察局的莫罗检察官在审问松井四天后，自己前往中国，在南京开始调查。
国际检察局已经决定以反人道罪起诉日本军队的残忍行为。
莫罗检察官向当时的家人讲述了这件事情，他的孙子托马斯·莫罗先生。
“这张画是爷爷在去东京审判的时候请别人为我画的。”
国際検察局は、日本軍の残虐行為を、人道に対する罪で訴追する方針を打
ち出していました。
モロー検察官が、当時のことを家族に語っていました。孫のトーマス・モ
ローさんです。
「この絵は、祖父が裁判で東京に行っていたときに描いてもらったもの
です。
我知道祖父去过南京。调查结果让他大为震惊，
愤怒不已，感到无法容忍。
然后祖父开始思考关于战争罪最重要的问题，
就是这些残忍行为的真正责任应该由谁来承担。"
根据中国国民政府的记录，摩洛检察官要求继续调查的部分
已经在登记中被标出来了。
南京事件的最终责任归属在哪里？
在中国，摩洛检察官的调查一直在继续进行。
国际检察局的审问打算追究日本对发起太平洋战争负有的责任
。
在昭和16年12月，日本在东条英树首相领导下进行了真珠港攻击。
"由于东军第八区的入侵，受保护的逃日法人的角落完全崩溃了。
英国坚决决定解远最后的缰绳。"
关于这次海战的决定，对于昭和天皇的责任，盟国之间意见不一。
澳大利亚一直追究天皇与军队之间的密切关系，负有的责任。
作为联盟国中唯一一个将昭和天皇列入名单提交给国际检察局，并开始
追求天皇退位的国家。
我们希望天皇接受调查。
为了判断是否应该将其作为战犯审判，必须进行必要的调查。
在国际检察局中，负责审问的检察官开始调查天皇在日美海战之前的发言。
罗伯特·多纳海先生是其中之一。
“参与检察团的所有美国公立家庭都将天皇送上法庭
以对其承担责任。”
戦争犯罪人として裁くべきか判断するために必要な調査が行われるべきだ
と考えたのです。
国際検察局では、尋問を担当する検察官が日米海戦前の天皇の発言につ
いて調査を始めます。
アメリカ人検察官のロバート・ドナハイ氏はその一人でした。
「検事団に参加していたアメリカのすべての公立家たちが、裁判にかけら
如果说有一个人可以被认为是可以[translators]存在的话，
那首先就是天皇，并且我对此深信不疑。
在美国，两个以上的人计划共同进行非法行为，被视为共谋防御罪。
因此，我认为整个组织中最有可能成为共同防御者的人就是我。
在这种情况下，特高部正在追捕天皇，这是一个悲剧。
特高部也详细记录了在监狱中的日子。
从被关进须咪监狱的那一天开始的日记。
在开头，题为“自诫”，写道他对面试的心态。
“站在战争的全责之前”
“对于无法承担责任的正常兵科，尽全力”
国际检察局根据提供的兽神的日记和证词等，关注到了战前上午会议。
在昭和16年9月6日的上午会议上，决定了在外交谈判陷入僵局的情况下决定进行大米战争的方针。
对于昭和天皇在这次上午会议上的发言，将进行追问。
“我想这是9月6日的上午会议。”
在这个时候，陛下说“应该尽可能采取措施来解决事态，并避免战争。”
此外，我认为在昭和16年12月5日或6日，我的内阁给陛下寄来了有关战线的一半的文件。
然后，陛下亲自插入了关于对美海战的言论。
“真的是有人得到了病，可以横扫阿米陈阿志”
陛下亲自插入这样的文言，对我来说是第一次的经历。
在珍珠港攻击后，广播上宣读了“战线”的一部分。
の手段を尽くすべきである」とのお言葉がありました。
さらに、昭和十六年十二月五日か六日であったとも、私は内閣が作った戦
線の少書の半分を陛下のところにお持ちしました。
すると、陛下ご自身が対米営海戦に関して次のようなお言葉を挿入され
ました。
「真ことに病を得ざる者あり、阿弥陳阿志那来也」
陛下自らがこのような文言を挿入されたのは、私の経験でも初めてのこと
でした。
真珠湾攻撃の直後に、ラジオで読み上げられた「戦線の少書」。
证明了天皇希望和平的话语，绰约主张说：「海战是无法避免的，这并不是我的本意」。
绰约在后来的统教裁判法庭上也引用了这句话，为天皇辩护。
关于战前昭和天皇的问题，广田细贵也被问到了。
昭和十六年十一月二十九日，昭和天皇向广田等兽神们寻求意见。
这是在日美海战决定的两天前，上午会议上。
是的。我提出了通过谈判解决日美之间的争端的建议。
美国在天皇陛下面前，完全没有考虑为了解决中国问题而进行对日战争的事情。
因此，我认为日美谈判会顺利进行。
陛下长时间地点头表示同意。
没有说出任何话。我认为，陛下完全同意我的建议。
陛下再次表示了海战的决意吗？
他表示了海战的决意。
我不知道这是否是整个政府的意见。
总之，他表明了这样的决意。
日本在12月1日上午的会议上决定了海战。他们呼吁解放亚洲的殖民地，进入战争状态。
陛下は再び、海戦の決意を示しましたか?
彼は、海戦の決意を示しました。
それが政府全体の意見であったかどうかはわかりません。
とにかく、彼はそういう決意を表明しました。
十二月一日の午前会議で海戦を決めた日本。アジアの植民地支会からの解
放を唱え、戦争に突入します。
关于昭和天皇是否渴望战争的问题，这个问题在审问中被提了出来。
关于昭和天皇是否渴望战争的问题，这个问题正在审问中。
。
昭和天皇は戦争を望んでいたのか、尋問で頭上は問い垂らされています。
他说。昭和天皇一直是一个爱好和平的人，党为了建立新秩序，
ためでも、
通过各种手段，希望避免战争。
对于这种说法，我无法无条件地同意。我和其他阁僚都非常尊重陛下的意见，并且负责管理国务。我们并没有打算通过战争来建立一个新秩序的党派。
这就是我的答案。
如果天皇希望和平，那么我违背了天皇的命令。
对于围绕天皇责任的审讯，已经结束了。
平田的审讯已经进行了五个星期，即将结束。
是的，我会告诉你所有我所知道的事情。
但是，请不要认为我在为自己轻罪辩护。
对于判断出的错误，我会承担责任。
我可能犯了很多错误。
我们知道，一些人犯了正确的错误。
有些人，他们完全知道自己在做什么。
我认为他们是之前知道军队组织，知道他们要去的地方。
他们给天皇错误的建议，或者提供错误的报告。
然而，我在对天皇陛下的劝告中没有犯过错误。
一直以来都是这样。
多塔是永久的前判嫌疑人中唯一一个关于自己责任的人。
太平洋战争。仅日本的伤亡人数就达到了三百一十万人，并给亚太地区带来了巨大的破坏。
战后，联合国的十一个国家试图指责日本的战争责任。
在苏加莫监狱受到审问。
知っていた。
彼らは、天皇に悪いアドバイスを与える、または間違った報告を与える。
だが、私は、天皇陛下への助言で、誤ちを犯したことはありません。
いつも、そうでした。
ドタは、永久先判容疑者の中で、自らの責任について語った数少ない一人
でした。
太平洋戦争。その犠牲者は、日本だけで三百十万人に上り、アジア太平洋
の各地に大きな被害をもたらしました。
戦後、連合国十一家国が日本の戦争責任を告発しようとしました。
スガモ・プリズンでの尋問。
通过这一点，国际检察局得出结论，称满洲事变后的十四年战争是可以以共谋防御罪起诉的。
在东京审判改订之前的昭和21年4月8日选定了要起诉的被告作为永久先判。
会议由代表联合国的检察官参与。
在超过百个询问的基础上，进行了投议。
首先，选定了东条和比礼作为永久先判。
平田广记也被起诉。在基于询问的报告书中，写道：
平田的反对仅限于言论，他是陆军的积极追随者。
根据中国检察团的主张，也选择了与中国侵略有关的军人。满洲事变的策划者板垣圣志郎。
实施了将新朝最后的皇帝府议带到满洲的阻碍，土井原。
会议记录显示，会议最后再次进行了讨论的问题。
澳大利亚的檜山検事提议将天皇列为被告。引起了争议。
收到会议报告的中国代表法官，巴伊乔勋爵在日记中记录了这一情况。
今天的会议上进行了激烈的争论，但没有达成冰封的地步。
这个问题已经成为政治问题。从纯粹法律的角度来看，我认为天皇在日本侵略战争中是有责任的。
关于这个问题，法官之间在私下进行了多次讨论，许多人与我持相同意见。
会议记录中记载了此次会议的结论如下。
经过超越国际檢察局的判断，决定不将天皇起诉。
没有起诉天皇，这一决定是由麦克阿瑟做出的。
書き残しています。
今日の会議で、激しい論争が行われたが、氷結には至らなかった。
この問題は政治問題となっている。純粋に、法的に見れば、天皇は日本の
侵略戦争に関して、責任がないとは、私にはとても思えない。
この問題について、裁判官同士の私的な場で何度も議論をしたが、多くの
人が、私と同じ考えだった。
議事録には、この会議の結論が次のように記されています。
国際検察局を越えた判断によって、天皇を被告に含めるのは誤り
ということになった。
天皇を訴追せず、この判断を下したのはマッカーサーでした。
为了顺利推进对日本的占领统治，固定了天皇不受起诉的方针。
。
昭和二十一年五月，对东京审判进行了修订。
对28名被告进行了永久定罪，起诉了其对和平和人道犯下的罪行。
。
这两项罪行是在修订后创建的，被提出了自己的法律的观点，但被驳回了。
在审判修订后，从摩洛宣判官在中国的调查中浮出水面了没有在审问中被问到的新问题。
裁判の改訂後、モロー検察官の中国での調査から、尋問では問われな
南京事件政府的责任。
摩洛宣判官称南京的残虐行为持续了很长时间，据此主张如此。
东京政府应该了解现场情况。但是，他们没有采取有效的防御措施可以推测。
因此，当时的内阁成员也负有虐待行为的责任。
南京事件，除了现场指挥官外，还追究了政府内阁成员的责任。
な対策を講じなかったと推測される。
当时是副首相兼外务大臣的広田被起诉。
広田的前下级作为证人被召到法庭上。
据外务省当局伊斯亚·伊塔罗称，在南京沦陷后，外务省收到了对陆军残暴行为的抗议。
当時、副首相閣の外務大臣だったヒロタが追求されることになりました。
ヒロタの元部下が証人として法廷に呼ばれます。
事件当時、外務省の当派局長だったイシー・イタローによれば、南京陥落
後、陸軍の残虐行為に対する抗議が外務省に届いていました。
広田转达了这些抱怨给陆军大臣，并要求采取措施，但没有得到改善。
ませんでした。
英国维克姆卡检察官追问広田为什么没有在阁僚会议上提出这个问题。
你对広田进行了全部报告吗？
全部、ヒロタに報告したか？
全部报告了。外务大臣広田向陆军大臣提出了该问题。
我们知道这样做完全没有效果。
広田是否在内阁会议上提出了这个问题？
没有听说过。
律师声称，在岛水县独立的情况下，内阁不能干涉军事事务。
他回应说。
他指出应该向内阁投诉，但这样的建议是无益的。
。
广田保持沉默。这是辩护人在最后陈述时传达的原话。
广田表示，对于发生在他担任职务期间的事件，他将乐意承担全部责任。
这是广田的孙儿小鹿。
小鹿在东京审判开始时只有七岁。
他去了位于市谷的法庭会面。
当然，辩解的意思就是断金事件本身是发生了，所以我没有责任的意思嘛，
尽管这样说，并不意味着我说有人有责任，正确来讲只是说这个问题多半有人负责。
所以，我猜我认为这是没有用的。
。
是这样说，基于大家可能会认为肯定有人负责，如果不是我的话，那么是谁呢，这样的前提条件，我只能转向这样的话题。
我想这样想，即使这样说也没有办法。
。
经过两年的审理，昭和23年11月，判决结果出来了。
广田在中国侵略的共同防卫和断金事件的责任上被判定有罪。
广田没有坚决主张立即采取措施来制止断金的残酷行为。
这种不作为达到了犯罪的过失。
起诉广田孝树。
法理斯国际军事委员会判决你刑罚死刑。
广田英明因共同防卫计划实施侵略战争而被判处死刑。
松井岩根虽然被判定没有参与共同防卫，但他对南京事件的残酷行为没能采取措施加以制止。
这种不作为是犯罪的过失。
起诉广田孝树。
法理斯的国际军事委员会决定你判处死刑。
广田秀树因为计划和推行侵略战争的共同防卫被判处死刑。
松井岩根虽然被判断并未参与共同防卫，但对南京事件的残忍行为未能采取措施制止。
松井岩根は共同防御には加わっていないと判定されたものの、南京事件の
由于责任被判处死刑。
在东京审判中，除了法庭上宣读的判决书外，还有部分法官提出了异议意见。
印度的帕尔法官指出，日本的共同防御尚未得到证实，并主张对所有被告无罪。
然而，尽管否认日本军队进行了南京大屠杀等残暴行为。
荷兰的雷林克法官在对共同防御的认定提出异议后，坚持了廣田的无罪。
关于政府文官廣田因军队的非法行为而受到责问的问题，广田发表了以下
言论：“对于军队‘战士行为’中政府文官的责任问题，必须极为谨慎。”
在判决一个月后的昭和23年12月23日，人们进行了日本首次的七人行刑。
对永久战犯追问导致日本卷入战争的行为负责。
战争结束后不久，国际检察局在各种限制的情况下继续进行了审问。
这是从满洲事变到太平洋战争期间试图揭示出昭和战争责任的首次尝试。
我们该从领导者们留下的言辞中得出什么结论呢？
美国留下了一本庞大的审问记录，一直在提问。
感谢您观看了视频☆
キラ、七人の刑が執行されました。
日本を戦争に導いた責任を問われた永久戦犯。
終戦直後、国際検察局は、さまざまな制約の中で尋問を続けました。
それは、満州事変から太平洋戦争に至る昭和の戦争の責任を明らかにし
ようとした初めての試みでした。
指導者たちが残した言葉から、何を汲み取ればよいのか。
アメリカに残された膨大な尋問長書は、問い続けています。
♪動画をご視聴頂きましてありがとうございました☆